这是Lotus Jeff的客户端的github页面，Lotus有一个API
可以通过HTTP进行通信，API围绕JSON RPC构建，这是一种
当您与Lotus次要节点和矿工交谈时，它会越过电线
您可以对其进行编程，并可能使用任何编程语言，但我们
使某些库在JavaScript脚本或Web浏览器上运行
或在没有GS的情况下都没有JavaScript，从而简化了与Lotus Notes和
这是github项目，这里有一些示例代码，
然后，如果您单击此处，这是我正在建设中，但是
有一个文档部分，这将变成另一个站点
库列表的说明，我将提供一些快速入门指南，以及
我还没有完整的API文档，但是您可以
点击这里查看所有不同的方法，您可以将其称为
进入这里的go文档，但将用示例替换它
使用我正在开发的JavaScript库，因此在此演示中，我还
使用Lotus运行本地网络，而我正在使用Lotus file coin实现
我正在使用一个名为test Crown的项目，该项目可以让您运行
软件并针对它进行测试和测试，我正在使用它来运行
这实际上是两个小时前的莲花树顶端的代码
这将是测试网的下一个版本并演示该库
本周早些时候，我们参加了一个讲习班，在这里我使用了此代码操场
称为故障，这里是一些源代码，我要走得很快
但您只需单击“显示新窗口”
这是我在其中构建所有源代码的应用程序，它所做的是
它连接到我正在运行的以下六个节点，
一个随机，您可以单击此处以查看链，所以这是一个开发人员
记帐调试构建文件的费用Orion认为每两秒钟阻止一次，这非常
快速密封通常只需要数小时，因为它只需要数分钟
允许您一次将存储量飙升到数千个字节，您可以在这里看到
我的矿工，他们有权力，所以这里是演示，所以我要打开
相机那里是我，你还叫别的东西，所以我可以告诉拍照，所以
它只是上传图片而将其缩小到2000字节以下
它只是将其上传到我网络中的第四个节点上
想要使用Geils实际将其存储在文件中，所以我已经有了这些
按钮在这里，我要将其存储在这里的所有矿工上，如果我向下滚动
您会看到它正在存储文件硬币的过程中，并且您
可以看到什么时候终于到了天花板状态，这需要一个永远不会
大概需要四到五分钟，所以我们可以在完成之前
事情的结束，但是我可以看看我以前存储的一些东西
所以我可以点击这里我可以在第四个节点上看到哦
我只是想我猜这些都比较老，所以我可以复制cid，然后我有一个
检索客户端在这里，所以我可以将cid放在这里以找到下载内容，因此
会说o从第4个模式开始，我在这个未成年人上扭曲了，我单击了“检索”
嘿，演示之神很高兴，所以这是我以前存储的，我得到了莫莉
志愿者和
在打开网络浏览器大约十分钟之前，她存储了自己的
现场网络上的自拍照，所以如果这个可行的话，我应该能够驾驭
以JPEG格式实现，我不知道演示神现在很高兴吃东西，所以嘿
这个莫莉，所以嘿，所以如果有人想看看他们是否真的可以去这个
这个链接在这里，然后你去找个聊天
您可以存储您的自拍照，但我不知道像II这样的代码是怎么得到的
这是今天早上写的，但实际印刷的网页打印出来的声音最大
我刚刚把它拉到最新的版本，所以它确实稳定了它的好
东西，是的，尝试它，我可以尝试将看到的ID发布在
聊天，但您无法随意复制，因此您不想在其中键入内容
无论如何，这就是我的双手，嗯，请查看我正在处理的图书馆，
我们将放很多代码示例，并向您展示如何构建
这样的事情所以谢谢